Создание своего клиента Telegram
https://tlgrm.ru/docs/api/obtaining_api_id

https://my.telegram.org/auth
Удаление учетной записи или управление приложениями
Войдите здесь, чтобы управлять своими приложениями с помощью Telegram API, или удалите свою учетную запись. Введите свой номер, и мы вышлем вам код подтверждения через Telegram (не SMS).

API development tools
App title:tg_read_msg
Short name:tg_read_msg
URL:
Platform:Desktop
Description:An application for reading the latest message from the telegram channel or group.